# Strogonoff de Frango :chicken:



### Ingredientes:

- 1 Kg de peito de frango

- 1 Tablete de caldo de galinha

- 3 colheres de sopa de óleo

- 2 latas de creme de leite sem soro

- 2 colheres de sopa de ketchup

- 2 colheres de sopa de mostarda

- Champignon

- Batata palha e arroz branco para acompanhar

  

### Modo de Preparo:

- Em uma panela, coloque 3 colheres de sopa de óleo e 1 tablete de caldo de galinha. Espere aquecer para dissolver o tablete.

- Em seguida, adicione 1 quilo de peito de frango em cubos e deixe dourar.

- Depois, acrescente 2 colheres de sopa de molho de tomate, 2 colheres de sopa de mostarda, 2 colheres de sopa de ketchup e champignon a gosto. Misture.
- Desligue o fogo e acrescente 1 lata de creme de leite. Misture novamente.
- Sirva em seguida.